Красткое описание решения:

1. Авторизация:

        Проверяем авторизован пользователь или нет, если да то можно участвовать в розыгрыше, если нет то отправляем на регистрацию/авторизацию.

2. Пользователь нажимает на кнопку "Старт" и ему выпадает случайный приз, результат записывается в БД.

        2.1 Приз "Деньги"
            -   В таблице БД "money" указывается диапазон для случайного выигрыша и общее колличество       денежного приза. Сумма денежного приза уменьшается при выигрыше, кроме случая когда пользователь "Конвертирует" в "Баллы лояльности"
            -   В таблицу БД "bank" записывается информация о выигрыше, и туда же добавляется номер счета пользователя для последующего перевода (после перевода меняется значение поля "done" с 0 на 1). В случае если пользователь выбирает "Конвертировать" то запись из таблицы удаляется.
            -   Если сумма денежного приза меньше или равна верхнему пределу диапазона для розыгрыша, то выигрыш аннулируется.

        2.2 Приз "Баллы"
            -   Баллы добавляются в таблицу БД "users" поле "bonus"

        2.3 Приз "Предмет"
            -   В таблице БД "item" содержится список призов доступных для розыгрыша (кол-во ограничено)
            При выигрыше какого-либо предмета его кол-во уменьшается и при достижении 0, этот предмет выпадает из розыгрыша.
            -   При отказе от предмета, кол-во предмета в таблице "item" увеличивается и данные из таблицы "win" удаляются.
            -   В таблице БД "win" записываются данные о выигрышах предметов и адресе доставки, по данным данной таблице производится отправка выигрыша пользователям.
