Задание:
Нужно разработать веб-приложение для розыгрыша призов. После аутентификации
пользователь может нажать на кнопку и получить случайный приз. Призы бывают 3х
типов: денежный (случайная сумма в интервале), бонусные баллы (случайная сумма в
интервале), физический предмет (случайный предмет из списка). Денежный приз может
быть перечислен на счет пользователя в банке (HTTP запрос к API банка), баллы
зачислены на счет лояльности в приложении, предмет отправлен по почте (вручную
работником). Денежный приз может конвертироваться в баллы лояльности с учетом
коэфициэнта. От приза можно отказаться. Деньги и предметы ограничены, баллы
лояльности нет.
Комментарии к реализации:
Не нужно реализовывать конкретную отправку приза, достаточно имитации обработки и
изменения статуса приза.
Если пункт вызывает затруднения, то его можно частично или полностью пропустить.
Главное подход к решению, а не рабочий вариант.
Желательно отразить прогресс решения в истории Git репозитория.
-- minimal --
1. Нужно предоставть коротокое описание решения для коллеги не-программиста или
менеджера (например UML диаграммы, структура БД, мокапы интерфейса и т.п.). Можно
и ручкой на листе.
2. Нужно предоставить прототип в PHP 5.6 или 7 без использования фреймворков и
сторонних библиотек для анализа коллегами программистами. Не обязательно
использовать БД, данные можно хранить как угодно, например, в файле на сервере.
3. Нужно добавить HTML разметку, CSS стили и JS скрипт для получения приза без
перезагрузки страницы что бы показать прототип заказчику.
-- advanced --
4. Реализация с помощью фреймворка (можно любой, но лучше Yii или Yii2),
использованием БД.
5. Нужно добавить консольную команду которая будет отправлять денежные призы на
счета пользователей, которые еще не были отправлены пачкаим по N штук.
6. Добавить юнит-тест конвертирования денежного приза в баллы лояльности.
